Täna hommikul tuli telefonimontöör
ja näitas Michaelile,
et meie telefonidel on valjuhääldid.
Ja läks lihtsalt ära.
Räägib teie kapten. Kontor lendab
teise korruse kõrgusel.
Vasakpoolsest aknast näete
Vance'i külmetusseadmete firmat.
Mina olen
möödaniku müügimeeste vaim.
Ärge lähenege mulle.
Michael Scott küsib dr Johnsonit.
Tere, ma helistan
jälle oma sünnimärgi pärast.
Ma otsisin internetist
rasusüstide kohta.
Ma pole seda pigistanud.
Kas võin nööpnõelaga torgata?
Toby Flenderson direktori kabinetti.
Sinu ema helistas. Tundub,
et lasid jälle voodi märjaks.
Sa pead minema koju linu pesema,
need on kollased
ja sinu kusest kollased.
Ja see kahemeetrimees
on Jim Halpert
Põhja-Carolina ülikoolist!
Päris naljakas. Kas ma
pillasin oma... Mida põrgut?
Leidsid üles või?
- Ei. Lähen otsin mujalt.
Hea küll.
Kas soovite friikaid ka?
Sõitke järgmise akna juurde.
KONTOR
Halloo?
Tere hommikust. Oled valmis?
Ja asume teele nagu kilpkonnaparv.
Me Pamiga põgenesime.
Tegelikult röövisime panka
ja oleme jooksus.
Ei, tegelikult
tulin ma loengut pidama.
Selgub, et Scrantoni büroo
teeb piirkonna parimat müüki
ja David Wallace palus mul
käia läbi kõik teised bürood
peale Nashua,
mis on endiselt hell teema.
Ma käin nendes kontorites rääkimas,
mis on minu edu saladus.
Mis on minu 11 paneeritud
äriürti ja -vürtsi.
Ah see... See on Pam.
Pam tuleb kaasa minu abilise ja
autojuhina, et saaksin keskenduda.
Ma reisin alati suure kohvriga.
- Saan on kaasas.
Ei, see on kelk. Iial ei tea,
millal lumise mäenõlva leiad.
Igal mustkunstnikul
on seksikas abiline
ning igal rokkstaaril roadie
ja Pam on minu seksikas roadie.
Jah, mulle meeldib ringi sõita.
Eriti meeldib aga 1,5-kordne töötasu
24 tundi päevas
kolme päeva vältel.
Mul on nüüd eluasemelaen kaelas,
lükkan pappi kokku.
Ära ütle "pappi".
See pole daamilik.
Stardime!
Me sõidame nimelt päev otsa
ja ööbime hotellides.
- Eraldi tubades.
Ütlematagi selge.
- Ma siiski ütlen.
Näe, mis sul jälle seljas on, Pam.
Kas sa oled kunagi
mustkunstniku abilist näinud?
See on uus kampsun.
- Pisut nõme.
Seo see endale vöö ümber
või võta särk alt ära.
Ei.
- Olgu siis.
Tere, Kelly.
- Keri kuradile.
Vabandust, sedasi ei kõnetata
ülemust. - Keri ise ka kuradile.
Mida see veel tähendas?
Sa unustasid tema sünnipäeva.
See oli eile.
Räägi. Sina.
- Olgu. - Kindlasti sina.
Kui Phyllis Angelat šantažeeris,
palus Michael neil draama tõttu
peoplaneerimiskomiteest taanduda.
Ta ütles, et...
- Rahu.
...et on probleem, kui
peokorralduskomiteel on üks juht.
Ta omandab liiga suure võimu.
Michael määras kaks juhti.
Peokorraldamine on nõmedaim asi.
- Paberimüüjale on see alandav.
See on minu poolel.
Vahva.
Mul oli eile sünnipäev,
aga kõik unustasid.
Panin end uhkesti riidesse,
aga keegi ei kõssanudki.
Isegi pidu polnud.
Vahel ollakse seksika
ja popi tüdrukuga väga õelad.
Kas teen raadio lahti? - Ei,
ma vajan 'vaikust või Sam Kinisoni.
Aga siis sa jääd magama
ja mul on igav.
Kuula oma iPodi.
- See on ohtlik.
Siis... Tead, mis? Puhume juttu.
Ei, tegelikult pole hullu.
Ketran endal peas mõnda laulu.
Kas pabistad Kareni nägemist pärast?
Sest tema oli teine naine?
Tegelikult olid sina teine naine...
- Ei, see oli ammu.
Kas seepärast meikisidki end täna?
- Ei. Meikisin hästi vähe.
Ma vihkan mõtet,
et keegi vihkab mind.
Ma vihkan isegi mõtet,
et al-Qaeda vihkab mind.
Nad ei vihkaks mind,
kui mind tundma õpiksid.
Aga Karen tunneb mind
ja vihkab ikka edasi.
See on ilus kontor.
- Pole vaja valetada.
Sinnapoole.
Phyllis?
Kes see on?
- Sa ei küündi temani, Andy.
Ma olen olnud
paljude ilusate naistega. - Voodis?
See vestlus on läbi.
Ma olen nüüd vallaline.
Tegemist on ülima duelliga,
kus löövad kaasa Bernarts
ning halvav meeleheide,
üksindus ja masendus.
Mina kavatsen võita.
Meil on väga kahju.
- Kerige kuradile.
Kui sa meid veel kuradile saadad...
- Mina sinu sünnipäeva ei unustanud.
Kuulge. Kuulge.
Kuidas me selle heastada saame?
Ma soovin ainult, et kellegi teisega
midagi nii hirmsat ei juhtuks.
Issand.
- Olgu.
Hea, et see minuga juhtus.
Mina elan üle.
Millist torti sa tahad, ajukääbik?
- Jäätise.
Näita Dunder Mifflini sildile.
Tere, Rolando, kuidas läheb?
- Tere.
Rolando, see on Pam.
Ta on meie vastuvõtja.
Te võiksite kunagi
sõpradena kohtama minna.
Sa jäid hiljaks.
Kõik ootavad koosolekutoas.
Karen tuleb kohe ja viib teid sinna.
Ära pabista.
Kujuta ette, et ta on alasti.
Lõpeta.
- Kasuta minu nippi.
Palun lõpeta.
- Terekest.
Issand jumal.
Kas Jim pistis paksuks?
- Mida? Muidugi mitte.
Vau! Mu pea just plahvatas.
Jumal tänatud kõigi poolest.
Vau, kui suur sa oled!
See on uskumatu.
Issand... Vabandust, mu pea on...
Püüan mõelda, millal te Jimiga
viimati seksisite...
Teeme selle juba ära.
Kümme kuud?
Nalja teed või?
- Ma pole veel lõpetanud.
Dwight, see mahub mulle pihku.
Need pole täis puhutud.
Miks sa valisid pruunid ja hallid
õhupallid? - Need on vaibatooni.
Mis see on?
- "Sul on sünnipäev." Fakt.
Isegi hüüumärki pole?
- See on professionaalsem.
Ta ei leidnud ravi vähi vastu.
- See näeb uskumatult halb välja.
Kas sa üritad mulle haiget teha?
Sel juhul edukalt.
Õnneks taastuvad mu tunded
kaks korda kiiremini kui teistel.
Väga hea.
- Kas korjasid kõigilt raha kokku?
Käin veel ringi.
- Palju said? - 6 dollarit.
Nii palju panime meie kassasse!
Kurat, Jim! - Ma käin veel ringi.
Piilun, mis CD-d tal on.
Hea on täpsemalt teada,
kellega kurameerid.
Feist! Jah!
Ei!
Issand jumal.
See on nii hirmus.
Kõige halvem uudis.
Ma pean minema esitlust tegema.
Räägime...
Mul on täna keeruline rääkida,
sest kuulsin just, et mu isa suri.
Ei, ta on elus!
Ja see pole isegi mobiil,
vaid taskuarvuti.
Aga te võtsite selle omaks
ja tagastada ei saa.
Või äkki saate? Ei saa.
Jah, Karen?
Kas pead pumpama minema?
Alles siis, kui laps sündinud on.
Ei. Millest sa praegu räägid?
Ma räägin sellest,
et te peate kogemuse maha müüma.
Mina müüsin teile maha mõtte,
et minu isa suri.
Aga nüüd peame sind valetajaks.
- Kas valetaja pakub minišokolaadi?
Ma olen teatraalne. Lapsena arvasin,
et minust saab näitleja,
sest ma kasutan mälunippe.
Näiteks õppisin ma selgeks
truudusevande,
lauldes seda
"Taadil tare künka peal" viisiga.
Ma vannun truudust
Ameerika Ühendriikide lipule.
Ja vabariigile, mida see esindab.
Jagamatu rahvas Jumala ees.
Auh-auh siin ja auh-auh seal,
siin on auh, seal on auh,
igal pool on auh-auh. Taipete küll.
Ma ei tunne teid,
aga teile müümiseks pean tundma.
Seepärast palusin ma teil
mulle oma nimed öelda.
Mul on imeline mälutehnika,
mis aitas teie nimed meelde jätta.
Särk, sünnimärk, kõõrdsilm,
Mehhiko, kiilakas,
suurtiss, must naine.
Ma võtsin igaühe
unikaalse omaduse
ja kasutasin seda
nime meeldejätmiseks.
Kiilakas. Sinu pea on kiilas,
ühtegi karva pole,
see on läikiv
ja peegeldab iga märki.
Sinu nimi on Mark.
- Jah. - See toimib!
See on väga solvav.
- Aga toimib.
Tehke kõik sellega proovi.
Kuidas oleks?
Aga me juba teame üksteise nimesid.
Seda lihtsam teil on.
Aga minu arust
tasub siiski proovida.
Hea küll, koosolek on läbi.
- Mul on veel nii mõndagi.
Räägime minu kabinetis.
Ta on rase,
pa-K-suks pistetud, K nagu Karen.
Pam, lähme.
See hind on liiga kõrge, Stanley.
Eelarvet kärbiti.
Tõin teile kohvi.
Stanley, ma tean, et sul on diabeet,
panin sinu omasse magusainet.
Mitu ma nüüd paningi?
Üks, kaks, kolm, neli
tabletti kohvi sisse, Stanley.
Sulle üldse mitte, Julia,
sest ma ei tea, kuidas sina jood.
Aga kui tahad...
- Neli tabletti? Segi läksid või?
Ei, tegelikult panin kaks,
aga laul on selline.
Kas sa oled arust ära?
- Kas oled ise arust ära?
Sa tood sellise ingli tööle,
aga mind isegi ei tutvusta.
Me pole sõbrad.
See ei tulnud pähegi.
Oleme küll sõbrad.
Stanley, me oleme sõbrad.
Ja sina vedasid mind alt.
Nii et ta tõesti meeldib sulle?
- Jah, ta meeldib kogu südamest.
Anna mulle tema eest kaks klienti.
Võtan selle, käivitan ja ütlen:
"Valmistuge ette
Utica paberisaeveresaunaks."
Ei, see on uskumatult ohtlik.
Ära muretse, kett pole peal.
- On küll.
Ma koondan selle kõik kokku
ja saadan oma tiimile meiliga.
Meilimine ei hirmuta.
Ära lase võimalust raisku.
Millal sul tähtaeg on?
- Kuu aja pärast.
Vau, see on imeline. Õnnitlen.
Aitäh. See juhtus nii kiiresti.
Hämmastav. Õnnitlen, Karen.
- Aitäh.
Kas on mõni mees või isik
või spermamasin,
mis seda sinuga tegi või...
Jah, Michael. Ma jäin
oma abikaasast rasedaks. - Tore.
Tema nimi on Dan.
Oleme siin sellised nohikud.
- Armas. - Aitäh.
Ta on nahaarst, kohtusime baaris.
Uskumatu.
Mis seal toimub?
- Ära parem... Ülimalt nohiklik.
Väga armas. - Ei, ülimalt nohiklik.
Esimene variant oli õige.
Kuidas Scrantonis läheb? Ja Jimil?
- Hästi. Jimil on ka hästi.
Me oleme kihlatud.
See on väga tore.
- Aitäh.
Mul on sinu üle nii hea meel.
Vana viha sulab uueks sõpruseks.
Tõeliselt imeline hetk.
Ma pean mõne asja joonde ajama,
nii et Andy võtab üle.
Sa oled heades kätes
ja tervita oma ema.
Niisiis, Julia, vaatame.
Mis arvetesse puutub,
siis kas peaksime saatma need
sulle või sinu peigmehe majja?
- Ei, otse firma aadressil.
Hea küll. Kõlab loogiliselt.
Kuidas su peigmees
sinu tohutut edu talub?
Kas ta tunneb ennast ohustatult?
Tegelikult mul pole peigmeest.
Tõesti? Kas see...
Väga imelik kuulda.
Pidage kinni. Ma kutsun kohe
ühe tüdruku välja ja olen paanikas.
Minu laud on hoopis...
- Kas sa meeldid tüdrukule?
Jah. Ma olen teda
täna kolm korda näinud
ja me armastame sama muusikat ja ta
vaatab mu poole, kui tuppa astun.
Selge pilt.
Nii sain minna Squeaky Fromme'i.
Ära räägi tühjast-tähjast.
Näita talle, kes on boss.
Mine ja suudle teda.
- Kõlab riskantselt.
Kas ma olen sind
valele teele juhatanud, Jim? - Mida?
See loeng oli 4+.
Kuid Karen oli omajagu õel.
- Mulle ta meeldib.
Tõesti? Ei, ütle ausalt,
mida sa arvad.
Tõsiselt ka.
Mul on hea meel, et tulin.
Miks?
- Sest...
Sest ma ei pea enam kunagi kahtlema,
kas tegin midagi valesti.
See tõmbas joone alla. Ta on
õnnelik. Lihtsalt hea tunne on.
Aitäh, et mind saatma tulid.
Võta heaks. Siin on palju imelikke.
Sul on kindlasti külm.
- Jäätun vaikselt surnuks.
Äkki ootad, ma toon palitu?
- Ei, see on minu auto.
Olgu pealegi. Kuule...
Sa oled uus klient
ja minu uue kliendina
hoolitsetakse sinu eest alati.
See on Bernartsu garantii.
- Mis on Bernarts?
See on Bernarts.
Mida põrgut?
Anna andeks.
Ma arvasin,
et meie vahel on energiat.
Mul on kõik sassis
ja mu süda murti just
ja sina tulid täna ja oled nii ilus.
Uskumatult ilus.
Ka minul sai just suhe läbi.
See on väga raske. - Eks ole ju?
Kas sa tahad sellest rääkida?
Poes ringi jalutada? - Ei, ega vist.
Sul on õigus, liiga vara.
Minu jaoks igatahes liiga vara.
Hea, et sellest üle saime.
Võtan kolme kuu pärast ühendust.
Helistan selle tellimuse pärast.
Ja küsin äkki jälle poes
jalutamise kohta. - Hea küll.
Ole tugev, Julia.
- Aitäh.
Vabandust, et üritasin suudelda.
Seda klienti me ei saanud.
Kurat!
Dwight Schrute.
- Kui vana Kelly on? - Kes küsib?
Mose. Mis sa ise arvad?
- Mose ei oska helistada. Tüng!
Poes on ainult numbritega küünlad.
Kui vanaks ta sai?
24. 37.
Arvad, et ma ootan parimat oletust?
- Helistan tagasi.
Minu käes on Kelly Kapoori
isiklik ja salajane kaust. Kuulake.
"Kelly Kapoor oli aprillist 1995
detsembrini 1996 noortekeskuses."
Noor kurjategija.
"Eelmiste tööandjate sõnul
ei mõjuta see tema tööd..."
Kas sa jäid magama?
- Ei.
Mõtlen su sõnade üle järele.
Kareni ja joone allatõmbamise peale.
Hollyt mäletad?
Ta töötas personaliosakonnas.
Ei, meenuta.
- Blondiin.
Toredad tissid.
Mitte liiga suured ega väikesed.
Täiuslikud tissid.
Muidugi ma mäletan Hollyt.
Ta oli mu elu armastus.
Sajakordselt see,
mis on sinul Jimiga. Ta...
Ta lihtsalt lahkus ja ma ei...
Mina ei saanud temaga
joont alla tõmmata.
Ma pole temaga
rohkem rääkinud, teda näinud.
Ja mulle tundub, et pean minema
Nashuasse joont alla tõmbama.
Hea küll. Lähme siis.
Ja saadame Rochesteri loengu pikalt?
Jah. Käigu nad kuradile.
Teeme seda.
Olgu.
Jätkub...
Ma kogun kõigilt
Kelly peo jaoks 3 dollarit.
Ma annan oma panuse.
- Tore.
Ole hea.
Tõlkinud Janno Buschmann
F&P